Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Embed Media in Content
ja: コンテンツにメディアを埋め込む
zh_hans: 在内容中嵌入媒体

source: Embedded content from third party providers, like Facebook or YouTube, require cookies to be placed in order to work. This settings page allows you to configure this behavior. This should help you create a better experience for your users, keeping their privacy in mind. When enabled, users are shown a placeholder instead of embedded content. After the user consents to show this third party content, the embedded content will be shown.
ja: FacebookやYouTubeのようなサードパーティプロバイダの埋め込みコンテンツは、動作するためにクッキーを配置する必要があります。 この設定ページでは、この動作を設定することができます。これにより、ユーザーのプライバシーに配慮しながら、より良いエクスペリエンスを提供することができます。 有効にすると、埋め込みコンテンツの代わりにプレースホルダーが表示されます。ユーザーがこのサードパーティコンテンツを表示することに同意した後、埋め込みコンテンツが表示されます。
zh_hans: 第三方提供商（如 Facebook 或 YouTube）提供的嵌入内容需要放置 Cookie 才能运行。 此设置页面允许您配置此行为。这将有助于您为用户创造更好的体验，同时考虑到他们的隐私。 启用后，用户将看到一个占位符，而不是嵌入内容。在用户同意显示第三方内容后，将显示嵌入内容。

source: Embedded content settings
ja: 埋め込みコンテンツの設定
zh_hans: 嵌入式内容设置

source: Embedded content user consent settings
ja: 埋め込みコンテンツのユーザー同意設定
zh_hans: 嵌入内容用户同意设置

source: Embeds URLs using data attribute: data-embed-url.
ja: data-embed-url属性を使ってURLを埋め込む。
zh_hans: 使用数据属性嵌入 URL：data-embed-url。

source: Emoji picker
ja: 絵文字ピッカー
zh_hans: 表情符号选择器

source: Enable activity access control for notifications.
ja: 通知のアクティビティアクセスコントロールを有効にする。
zh_hans: 为通知启用活动访问控制。

source: Enable activity access control for related post entities.
ja: 関連するポスト・エンティティのアクティビティ・アクセス制御を有効にする。
zh_hans: 为相关职位实体启用活动访问控制。

source: Enable activity access control.
ja: アクティビティアクセスコントロールを有効にする。
zh_hans: 启用活动访问控制。

source: Enable additional features
ja: 追加機能を有効にする
zh_hans: 启用附加功能

source: Enable book pages
ja: 本のページを有効にする
zh_hans: 启用书页

source: Enable calendars you want to allow users to use
ja: ユーザーに使用を許可したいカレンダーを有効にする
zh_hans: 启用要允许用户使用的日历

source: Enable cross-group posting for node types
ja: ノード・タイプのグループ間ポストを有効にする
zh_hans: 启用节点类型的跨组发布

source: Enable cross-posting
ja: クロスポストを有効にする
zh_hans: 启用交叉张贴

source: Enable event enrollment
ja: イベント登録を有効にする
zh_hans: 启用事件注册

source: Enable event enrollment for anonymous users
ja: 匿名ユーザーのイベント登録を有効にする
zh_hans: 启用匿名用户的事件注册功能

source: Enable event invite per group type
ja: グループタイプごとにイベント招待を有効にする
zh_hans: 按组类型启用事件邀请

source: Enable events for on the user profiles.
ja: ユーザープロファイルのイベントを有効にします。
zh_hans: 启用用户配置文件上的事件。

source: Enable functionality.
ja: 機能を有効にする。
zh_hans: 启用功能。

source: Enable invite enrollment to events
ja: イベントへの招待登録を有効にする
zh_hans: 启用活动邀请注册

source: Enable maximum number of event enrollments
ja: 最大イベント登録数を有効にする
zh_hans: 启用事件注册的最大次数

source: Enable module functionality.
ja: モジュール機能を有効にする。
zh_hans: 启用模块功能。

source: Enable post access for public and community posts.
ja: 公開投稿とコミュニティ投稿の投稿アクセスを有効にする。
zh_hans: 启用公共和社区帖子的访问权限。

source: Enable post for the account stream.
ja: アカウントストリームへの投稿を有効にする。
zh_hans: 启用账户流的发布功能。

source: Enable post for the group stream.
ja: グループストリームへの投稿を有効にする。
zh_hans: 启用群组信息流发布。

source: Enable posts for members
ja: 会員の投稿を有効にする
zh_hans: 允许成员发帖

source: Enable quickjoin
ja: クイックジョインを有効にする
zh_hans: 启用快速连接

source: Enable site wide JS
ja: サイト全体のJSを有効にする
zh_hans: 启用全站 JS

source: Enable the <em>Add to calendar</em> button
ja: <em>カレンダーに追加</em> ボタンを有効にする。
zh_hans: 启用<em>添加到日历</em> 按钮

source: Enables GraphQL support for Open Social features.
ja: オープンソーシャル機能のGraphQLサポートを有効にする。
zh_hans: 为开放式社交功能启用 GraphQL 支持。

source: Enables Group functionality for the Comment module
ja: コメントモジュールのグループ機能を有効にする
zh_hans: 启用批注模块的组功能

source: Enables site-builders to create custom view permissions for entities based on field values in the entity_access field.
ja: サイト・ビルダーがentity_accessフィールドのフィールド値に基づいてエンティティのカスタム表示権限を作成できるようにします。
zh_hans: 使网站建设者能够根据 entity_access 字段中的字段值为实体创建自定义视图权限。

source: Enables the GraphQL API for Open Social.
ja: Open Social の GraphQL API を有効にします。
zh_hans: 启用开放社交的 GraphQL API。

source: Enables translation of static site content (such as Basic Pages, Landing Pages and Book Pages).
ja: 静的サイトコンテンツ（基本ページ、ランディングページ、ブックページなど）の翻訳を可能にします。
zh_hans: 可翻译静态网站内容（如基本页面、登陆页面和图书页面）。

source: Enabling this feature gives site builders the possibility to create group 'quick join' links (ex., /group/1/quickjoin). Furthermore, it's possible to skip the confirmation step on a group type basis.
ja: この機能を有効にすると、サイトビルダーはグループの「クイック参加」リンク（例：/group/1/quickjoin）を作成できるようになります。さらに、グループタイプごとに確認ステップをスキップすることも可能です。
zh_hans: 启用该功能后，网站建设者就可以创建群组 "快速加入 "链接（例如，/group/1/quickjoin）。此外，还可以根据组类型跳过确认步骤。

source: Enabling this feature provides event organisers with the possibility to allow anonymous users to enroll in public events.
ja: この機能を有効にすることで、イベント主催者は、匿名ユーザーに公開イベントへの登録を許可することができます。
zh_hans: 启用该功能后，活动组织者就可以允许匿名用户注册公共活动。

source: Enabling this feature provides event organisers with the possibility to set a limit for event enrollments.
ja: この機能を有効にすると、イベント主催者はイベント登録の制限を設定することができます。
zh_hans: 启用该功能后，活动组织者就可以设置活动报名人数限制。

source: Enabling this feature provides the possibility to let event managers to invite people to their events.
ja: この機能を有効にすることで、イベント管理者がイベントに招待できるようになります。
zh_hans: 启用该功能后，活动管理者就可以邀请他人参加他们的活动。

source: Enabling this setting causes users' full name to be hidden on the platform when the user has filled in their nickname. This setting won't hide the full name of users who didn't fill in a nickname. Users with the '%display_name' permission will still see the full name whenever available. Only users with the '%search_name' permission will find users using their full name through search or mentions.
ja: この設定を有効にすると、ユーザーがニックネームを記入した場合、プラットフォーム上でユーザーのフルネームが非表示になります。この設定はニックネームを記入していないユーザーのフルネームを隠すことはありません。%display_name' 権限を持つユーザーはいつでもフルネームを見ることができます。%search_name' 権限を持つユーザーだけが検索や言及によってフルネームでユーザーを見つけることができます。
zh_hans: 启用此设置后，当用户填写昵称时，平台会隐藏用户的全名。此设置不会隐藏未填写昵称的用户的全名。只要有 "%display_name"权限，用户仍然可以看到全名。只有拥有 "%search_name"权限的用户才能通过搜索或提及找到使用全名的用户。

source: End
ja: 終了
zh_hans: 结束

source: End date is required!
ja: 終了日は必須！
zh_hans: 需要填写结束日期！

source: Enforce consent for all embedded content
ja: すべての埋め込みコンテンツに対する同意の強制
zh_hans: 对所有嵌入式内容执行许可

source: Enforce consent for all embedded content for anonymous users.
ja: 匿名ユーザーのすべての埋め込みコンテンツに対する同意を強制する。
zh_hans: 对匿名用户的所有嵌入内容强制执行许可。

source: Enforce consent for all embedded content for registered users.
ja: 登録ユーザーに対して、すべての埋め込みコンテンツに対する同意を強制する。
zh_hans: 对注册用户的所有嵌入式内容执行许可。

source: Enroll
ja: 在籍
zh_hans: 注册

source: Enroll Method
ja: 登録方法
zh_hans: 注册方法

source: Enroll action block
ja: アクションブロックの登録
zh_hans: 注册行动模块

source: Enroll as guest
ja: ゲストとして登録
zh_hans: 作为客人注册

source: Enroll button should be visible for users that are not in the group and automatic enroll people to groups when they enroll to events that are part of the group.
ja: 登録ボタンは、グループに参加していないユーザーにも表示できるようにし、グループに参加しているイベントに登録すると、自動的にグループに登録されるようにします。
zh_hans: 注册按钮应该对不在组内的用户可见，当用户注册参加属于组内的活动时，按钮会自动注册到组内。

source: Enroll date
ja: 入学日
zh_hans: 注册日期

source: Enroll in
ja: 登録
zh_hans: 报名参加

source: Enroll in @label Event
ja: @label イベント
zh_hans: 报名参加@label 活动

source: Enroll in event
ja: イベントに参加する
zh_hans: 报名参加活动

source: Enroll method
ja: 登録方法
zh_hans: 注册方法

source: Enroll to events posted inside this group
ja: このグループ内のイベントに参加する
zh_hans: 注册参加本组内发布的活动

source: Enroll user which is not group member
ja: グループメンバーでないユーザーの登録
zh_hans: 注册非组员用户

source: Enroll with account
ja: アカウント登録
zh_hans: 使用账户注册

source: Enroll without account
ja: アカウントなしで登録
zh_hans: 无账户注册

source: Enrolled
ja: 在籍
zh_hans: 已注册

source: Enrolled users count
ja: 登録ユーザー数
zh_hans: 注册用户数

source: Enrollee
ja: 加入者
zh_hans: 报名者

source: Enrollees
ja: 登録者
zh_hans: 入学人数

source: Enrollees Anonymous
ja: 匿名の登録者
zh_hans: 匿名注册者

source: Enrollment limit
ja: 入会制限
zh_hans: 入学限制

source: Enrollment options
ja: 入学オプション
zh_hans: 入学选择

source: Enrollment status
ja: 在籍状況
zh_hans: 注册情况

source: Enrollment without account can only be enabled when the visibility of the event is Public.
ja: アカウントなしでの登録は、イベントの可視性が「パブリック」の場合にのみ有効です。
zh_hans: 只有当事件的可见性为 "公开 "时，才能启用无账户注册。

source: Enrollments
ja: 登録者数
zh_hans: 注册人数

source: Enrollments Block
ja: 入学者数ブロック
zh_hans: 注册人数

source: Ensures meta information is properly added to pages for SEO and preview links while sharing.
ja: SEOのためにメタ情報が適切にページに追加されていることを確認し、共有中にリンクをプレビューする。
zh_hans: 确保在页面中正确添加元信息，以实现搜索引擎优化，并在共享时预览链接。

source: Enter a comma separated list of content tags.
ja: コンテンツタグをカンマ区切りで入力します。
zh_hans: 输入以逗号分隔的内容标记列表。

source: Enter information you want to show in the email notifications footer
ja: メール通知のフッターに表示したい情報を入力します。
zh_hans: 输入您希望在电子邮件通知页脚显示的信息

source: Enter information you want to show in the email notifications header
ja: メール通知のヘッダーに表示したい情報を入力します。
zh_hans: 输入您希望在电子邮件通知标题中显示的信息

source: Enter the frontpage. This setting will override the homepage which is set in the Site Configuration form. Enter the path starting with a forward slash. Default: /stream.
ja: フロントページを入力します。この設定はサイト構成フォームで設定されたホームページを上書きします。フォワードスラッシュで始まるパスを入力します。デフォルトは/stream。
zh_hans: 输入首页。此设置将覆盖网站配置表单中设置的主页。输入以斜线开头的路径。默认值：/stream。

source: Enter your @s username or email.
ja: @s ユーザー名またはEメールを入力してください。
zh_hans: 输入您的@s 用户名或电子邮件。

source: Enter your email, so we can send you event updates.
ja: Eメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 输入您的电子邮件，以便我们向您发送活动更新信息。

source: Entities
ja: エンティティ
zh_hans: 实体

source: Entity
ja: エンティティ
zh_hans: 实体

source: Entity %label has been deleted.
ja: エンティティ%label は削除されました。
zh_hans: 实体%label 已被删除。

source: Entity Access By Field
ja: フィールド別エンティティ・アクセス
zh_hans: 按字段访问实体

source: Entity Access Field selector.
ja: エンティティ・アクセス・フィールド・セレクタ。
zh_hans: 实体访问字段选择器。

source: Entity ID
ja: エンティティID
zh_hans: 实体 ID

source: Entity Reference
ja: エンティティ・リファレンス
zh_hans: 实体参考

source: Entity Type
ja: エンティティ・タイプ
zh_hans: 实体类型

source: Entity access field
ja: エンティティ・アクセス・フィールド
zh_hans: 实体访问字段

source: Entity access field settings
ja: エンティティ・アクセス・フィールドの設定
zh_hans: 实体访问字段设置

source: Entity and/or Bundle type
ja: エンティティおよび/またはバンドルタイプ
zh_hans: 实体和/或数据包类型

source: Entity exists in single group
ja: 単一のグループに存在するエンティティ
zh_hans: 实体存在于单一组中

source: Entity id
ja: エンティティID
zh_hans: 实体 ID

source: Entity type
ja: エンティティ・タイプ
zh_hans: 实体类型

source: Entity type of entity that contains mention
ja: 言及を含むエンティティのエンティティタイプ
zh_hans: 包含提及内容的实体类型

source: Entity type of item to reference (Example: consumer)
ja: 参照するアイテムのエンティティタイプ（例：消費者）
zh_hans: 要引用的项目实体类型（例如：消费者）

source: Entity url
ja: エンティティURL
zh_hans: 实体网址

source: EntityConnection
ja: エンティティコネクション
zh_hans: 实体连接

source: Error creating request
ja: リクエスト作成エラー
zh_hans: 创建请求出错

source: Error generating image, missing source file.
ja: ソースファイルがありません。
zh_hans: 生成图像出错，缺少源文件。

source: Error generating image.
ja: 画像生成エラー。
zh_hans: 生成图像出错。

source: Error updating Request
ja: リクエスト更新エラー
zh_hans: 更新请求出错

source: Error when creating a request to join
ja: 参加リクエスト作成時のエラー
zh_hans: 创建加入请求时出错

source: Error when joining the group.
ja: グループ参加時のエラー。
zh_hans: 加入组时出错。

source: Event
ja: イベント
zh_hans: 活动

source: Event Add To Calendar
ja: イベント カレンダーに追加
zh_hans: 活动 添加到日历

source: Event Enroll Limit
ja: イベント登録制限
zh_hans: 活动报名限额

source: Event Enrollment - Send confirmation after standalone enroll
ja: イベント登録 - スタンドアロン登録後に確認の送信
zh_hans: 活动注册 - 独立注册后发送确认信息

source: Event Enrolments Export
ja: イベント登録数エクスポート
zh_hans: 活动报名出口

source: Event Organisers
ja: イベント主催者
zh_hans: 活动组织者

source: Event Type
ja: イベントの種類
zh_hans: 活动类型

source: Event add block
ja: イベント追加ブロック
zh_hans: 事件添加块

source: Event date
ja: 開催日
zh_hans: 活动日期

source: Event date:
ja: イベント開催日
zh_hans: 活动日期

source: Event display settings
ja: イベント表示設定
zh_hans: 事件显示设置

source: Event enrolled or created
ja: 登録または作成されたイベント
zh_hans: 注册或创建的事件

source: Event enrollment
ja: イベント登録
zh_hans: 活动报名

source: Event enrollment ID
ja: イベント登録ID
zh_hans: 活动注册 ID

source: Event enrollment settings
ja: イベント登録設定
zh_hans: 事件注册设置

source: Event enrollments
ja: イベント登録
zh_hans: 活动报名

source: Event has passed
ja: イベントは終了しました
zh_hans: 事件已通过

source: Event invite
ja: イベント招待
zh_hans: 活动邀请

source: Event invite activity context
ja: イベント招待活動のコンテキスト
zh_hans: 事件邀请活动背景

source: Event invite settings
ja: イベント招待設定
zh_hans: 活动邀请设置

source: Event invites
ja: イベント招待
zh_hans: 活动邀请

source: Event invites (@count)
ja: イベント招待状 (@count)
zh_hans: 活动邀请 (@count)

source: Event link with login page
ja: ログインページのあるイベントリンク
zh_hans: 带有登录页面的活动链接

source: Event location
ja: イベント会場
zh_hans: 活动地点

source: Event managers
ja: イベント・マネージャー
zh_hans: 活动经理

source: Event managers are able to allow users send invites
ja: イベント管理者は、ユーザーに招待状を送ることができる。
zh_hans: 活动管理者可允许用户发送邀请

source: Event managers are able to allow users send invites.
ja: イベント管理者は、ユーザーに招待状を送ることができます。
zh_hans: 活动管理员可以允许用户发送邀请。

source: Event managers can keep me posted on events I've enrolled in.
ja: イベント・マネージャーは、私が登録したイベントの情報を知らせてくれる。
zh_hans: 活动经理可以随时向我通报我报名参加的活动。

source: Event managers settings
ja: イベントマネージャーの設定
zh_hans: 事件管理器设置

source: Event organiser settings
ja: イベント主催者の設定
zh_hans: 活动组织者设置

source: Event organisers
ja: イベント主催者
zh_hans: 活动组织者

source: Event request activity context
ja: イベント要求アクティビティコンテキスト
zh_hans: 事件请求活动背景

source: Event requests notification
ja: イベント依頼通知
zh_hans: 活动请求通知

source: Event settings
ja: イベント設定
zh_hans: 活动设置

source: Event sorting (passed and upcoming)
ja: イベントの並べ替え（通過済みと近日中）
zh_hans: 活动排序（已通过和即将通过）

source: Event time
ja: 開催時間
zh_hans: 活动时间

source: Event type
ja: イベントタイプ
zh_hans: 活动类型

source: Event type settings
ja: イベントタイプの設定
zh_hans: 事件类型设置

source: Event types
ja: イベントの種類
zh_hans: 活动类型

source: Event types required
ja: イベントの種類
zh_hans: 所需活动类型

source: Events
ja: イベント
zh_hans: 活动

source: Events Profile
ja: イベントプロフィール
zh_hans: 活动简介

source: Events created
ja: イベント
zh_hans: 创建的活动

source: Events for this user
ja: このユーザーのイベント
zh_hans: 该用户的活动

source: Events on profile block
ja: プロフィール・ブロックのイベント
zh_hans: 档案块上的事件

source: Events profile overview
ja: イベント概要
zh_hans: 活动概况概述

source: Example
ja: 例
zh_hans: 示例

source: Exception trying to save a group membership request: @message
ja: グループ メンバーシップ リクエストを保存しようとすると、例外が発生します：@message
zh_hans: 尝试保存组员资格申请时出现异常：@message

source: Excluded file extensions
ja: 除外されるファイル拡張子
zh_hans: 排除的文件扩展名

source: Execute action
ja: アクションの実行
zh_hans: 执行行动

source: Expertise
ja: 専門知識
zh_hans: 专业知识

source: Explore
ja: エクスペリエンス
zh_hans: 探索

source: Explore Stream
ja: エクスプロア・ストリーム
zh_hans: 探索溪流

source: Explore Stream Block
ja: ストリーム・ブロック
zh_hans: 探索溪流区块

source: Explore page for LU
ja: LUの検索ページ
zh_hans: 探索鲁汶工程大学页面

source: Explore tag
ja: タグを探る
zh_hans: 探索标签

source: Explore the group
ja: グループを探る
zh_hans: 探索小组

source: Export
ja: 輸出
zh_hans: 出口

source: Export is complete. @link
ja: 輸出が完了した。@link
zh_hans: 导出完成。@link

source: Export plugins that can be used by normal users.
ja: 通常のユーザーが使用できるプラグインをエクスポートする。
zh_hans: 导出普通用户可以使用的插件。

source: Export settings
ja: エクスポート設定
zh_hans: 导出设置

source: Export the selected enrollments to CSV
ja: 選択した登録をCSVにエクスポートする
zh_hans: 将选定的注册信息导出为 CSV

source: Export the selected enrollments to CSV including anonymous
ja: 匿名を含むCSVへのエクスポート
zh_hans: 将选定的注册信息导出为 CSV 格式，包括匿名注册信息

source: Export the selected members to CSV
ja: 選択したメンバーをCSVにエクスポート
zh_hans: 将所选成员导出为 CSV

source: Export the selected users to CSV
ja: 選択したユーザーをCSVにエクスポート
zh_hans: 将选定的用户导出为 CSV

source: Expose
ja: 暴露
zh_hans: 曝光

source: Extends the GraphQL API with branding information for this Open Social platform.
ja: このオープン・ソーシャル・プラットフォームのブランディング情報で GraphQL API を拡張する。
zh_hans: 使用该开放式社交平台的品牌信息扩展 GraphQL API。

source: Extensions
ja: エクステンション
zh_hans: 扩展

source: External ID
ja: 外部ID
zh_hans: 外部 ID

source: External Identifier
ja: 外部識別子
zh_hans: 外部标识符

source: External Identifier Default
ja: 外部識別子 デフォルト
zh_hans: 外部标识符 默认值

source: External Owner
ja: 社外オーナー
zh_hans: 外部业主

source: External Owner ID
ja: 外部オーナーID
zh_hans: 外部所有者 ID

source: External Owner Target Type
ja: 外部オーナー ターゲットタイプ
zh_hans: 外部所有者 目标类型

source: External Owner Target type
ja: 外部オーナー ターゲットタイプ
zh_hans: 外部所有者 目标类型

source: Extra
ja: おまけ
zh_hans: 额外

source: Fallback
ja: フォールバック
zh_hans: 回退

source: Feature
ja: 特徴
zh_hans: 特点

source: Feature Machine Name
ja: フィーチャー・マシン名
zh_hans: 功能机器名称

source: Featured
ja: 特集
zh_hans: 特色

source: Featured Content
ja: 注目コンテンツ
zh_hans: 特色内容

source: Featured Item
ja: 注目アイテム
zh_hans: 特色项目

source: Featured Items
ja: 注目アイテム
zh_hans: 特色项目

source: Features configured for Branding
ja: ブランディングのために設定された機能
zh_hans: 为打造品牌而配置的功能

source: Field
ja: フィールド
zh_hans: 现场

source: Field name
ja: フィールド名
zh_hans: 字段名称

source: Field types
ja: フィールドタイプ
zh_hans: 领域类型

source: Fields
ja: フィールド
zh_hans: 字段

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: File and Image in a table
ja: テーブル内のファイルと画像
zh_hans: 表格中的文件和图像

source: File uri
ja: ファイル uri
zh_hans: 文件 uri

source: File url
ja: ファイルのURL
zh_hans: 文件网址

source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 过滤器

source: Filter Block
ja: フィルターブロック
zh_hans: 过滤块

source: Filter activities by tags
ja: タグで活動を絞り込む
zh_hans: 按标签筛选活动

source: Filter activities for Explore page
ja: 探検ページのフィルタリング活動
zh_hans: 为 "探索 "页面筛选活动

source: Filter activities for personalised homepage
ja: パーソナライズされたホームページのためのフィルタリング活動
zh_hans: 为个性化主页筛选活动

source: Filter by group
ja: グループによる絞り込み
zh_hans: 按组别筛选

source: Filter by profile tags
ja: プロフィールタグで絞り込む
zh_hans: 按个人资料标签筛选

source: Filter deleted threads
ja: 削除されたスレッドをフィルターする
zh_hans: 过滤已删除的主题

source: Filter events by start date and end date
ja: 開始日と終了日によるイベントのフィルタリング
zh_hans: 按开始日期和结束日期筛选事件

source: Filter on activities for personalised homepage.
ja: アクティビティにフィルタをかけて、パーソナライズされたホームページに。
zh_hans: 根据活动筛选个性化主页。

source: Filter on activities for the Explore page.
ja: Exploreページのアクティビティにフィルタをかける。
zh_hans: 为 "探索 "页面筛选活动。

source: Filter on activities for the personalised homepage.
ja: パーソナライズされたホームページのために活動をフィルタリングします。
zh_hans: 为个性化主页筛选活动。

source: Filter users by tags they are following
ja: フォローしているタグでユーザーを絞り込む
zh_hans: 根据用户关注的标签筛选用户

source: Filters
ja: フィルター
zh_hans: 过滤器

source: Filters for date used in Open Social
ja: オープンソーシャルで使用する日付のフィルター
zh_hans: 筛选 "开放社交 "中使用的日期

source: Find and manage comments.
ja: コメントの検索と管理
zh_hans: 查找和管理评论。

source: Find and manage content
ja: コンテンツの検索と管理
zh_hans: 查找和管理内容

source: Find and manage content.
ja: コンテンツの検索と管理
zh_hans: 查找和管理内容

source: Find and manage people interacting with your site.
ja: あなたのサイトと相互作用している人々を見つけ、管理する。
zh_hans: 查找并管理与网站互动的人员。

source: Find people by name
ja: 名前で人を探す
zh_hans: 按姓名查找

source: Find people by name or email address
ja: 名前またはメールアドレスで検索
zh_hans: 通过姓名或电子邮件地址查找联系人

source: Finished
ja: 終了
zh_hans: 完成

source: First
ja: 最初
zh_hans: 第一

source: First and last name or username, depends on settings.
ja: 姓名またはユーザー名（設定による
zh_hans: 姓名或用户名，取决于设置。

source: First name
ja: 名前
zh_hans: 姓名

source: Flags
ja: フラッグ
zh_hans: 旗帜

source: Flat style
ja: フラットスタイル
zh_hans: 扁平风格

source: Flexible Group
ja: フレキシブル・グループ
zh_hans: 灵活小组

source: Flexible group
ja: フレキシブル・グループ
zh_hans: 灵活小组

source: Flexible group: Group Invitation
ja: 柔軟なグループグループ招待
zh_hans: 灵活的小组：小组邀请

source: Flexible group: Group membership
ja: 柔軟なグループグループメンバー
zh_hans: 灵活的小组：组员资格

source: Flexible group: Group membership request
ja: 柔軟なグループグループメンバー申請
zh_hans: 灵活的小组：组员资格申请

source: Flexible group: Group node (Album)
ja: 柔軟なグループグループノード (アルバム)
zh_hans: 灵活的组：组节点（相册）

source: Flexible group: Group node (Book page)
ja: 柔軟なグループグループノード (ブックページ)
zh_hans: 灵活的组：组节点（图书页面）

source: Flexible groups
ja: 柔軟なグループ
zh_hans: 灵活的小组

source: Flood Control Settings
ja: 洪水調節の設定
zh_hans: 防洪设置

source: Flood control limit
ja: 洪水調節限度
zh_hans: 防洪限制

source: Flood control window
ja: 洪水調節ウィンドウ
zh_hans: 防洪窗口

source: Flood settings
ja: 洪水設定
zh_hans: 洪水设置

source: Flush profile data
ja: フラッシュプロファイルデータ
zh_hans: 冲洗剖面数据

source: Flush profile fields
ja: フラッシュ・プロファイル・フィールド
zh_hans: 刷新配置文件字段

source: Flush profile.
ja: フラッシュプロファイル。
zh_hans: 平头轮廓。

source: Flushing profiles.
ja: フラッシング・プロファイル。
zh_hans: 冲洗剖面。

source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 跟进

source: Follow User
ja: ユーザーをフォローする
zh_hans: 关注用户

source: Follow content
ja: コンテンツをフォローする
zh_hans: 关注内容

source: Follow tag
ja: フォロータグ
zh_hans: 跟随标签

source: Follow tags
ja: タグをフォローする
zh_hans: 关注标签

source: Follow term
ja: フォローターム
zh_hans: 按照学期

source: Follow user
ja: ユーザーをフォローする
zh_hans: 关注用户

source: Follow user settings
ja: ユーザー設定に従う
zh_hans: 遵循用户设置

source: Followers
ja: フォロワー
zh_hans: 追随者

source: Followers count
ja: フォロワー数
zh_hans: 粉丝数

source: Following
ja: 以下
zh_hans: 后续行动

source: Following content activity context
ja: コンテンツ・アクティビティ・コンテキストに続く
zh_hans: 遵循内容活动背景

source: Following tag activity context
ja: タグのアクティビティコンテキストに続く
zh_hans: 遵循标签活动背景

source: Following tags
ja: タグに続く
zh_hans: 以下标签

source: Following taxonomy activity context
ja: 次のタクソノミーの活動状況
zh_hans: 遵循分类法活动背景

source: Following users
ja: フォローユーザー
zh_hans: 关注用户

source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体

source: Font ID
ja: フォントID
zh_hans: 字体 ID

source: Font list
ja: フォントリスト
zh_hans: 字体列表

source: Font settings
ja: フォント設定
zh_hans: 字体设置

source: Fonts
ja: フォント
zh_hans: 字体

source: Footer
ja: フッター
zh_hans: 页脚

source: Footer block settings
ja: フッターブロックの設定
zh_hans: 页脚区块设置

source: Footer branding configuration
ja: フッターのブランド設定
zh_hans: 页脚品牌配置

source: Footer markup
ja: フッターマークアップ
zh_hans: 页脚标记

source: Footer menu
ja: フッターメニュー
zh_hans: 页脚菜单

source: Footer region
ja: フッター領域
zh_hans: 页脚区域

source: Footer region to put the JS in.
ja: JSを置くフッター領域。
zh_hans: 在页脚区域放入 JS。

source: For each email notification below, you can choose to turn it off, receive it immediately or in a daily or weekly digest. Email notifications will only be sent when you are not active in the platform.
ja: 以下の各Eメール通知について、オフ、即時受信、日次または週次ダイジェストのいずれかを選択できます。電子メール通知は、あなたがプラットフォームでアクティブでない場合にのみ送信されます。
zh_hans: 对于以下每种电子邮件通知，您可以选择关闭、立即接收或以每日或每周摘要的形式接收。只有当您不在平台上活动时，才会发送电子邮件通知。

source: For multiple invitees separate each name or email with a comma
ja: 複数の招待者の場合は、それぞれの名前またはEメールをカンマで区切ってください。
zh_hans: 对于多个受邀者，请用逗号分隔每个姓名或电子邮件

source: For upcoming events sort ASC by start date and for passed events change order to DESC.
ja: 今後のイベントは開始日順にASCソートし、通過したイベントはDESCソートに変更してください。
zh_hans: 对于即将举办的活动，按开始日期以 ASC 排序；对于已举办的活动，将顺序改为 DESC。

source: For which group type a user should be added to the group when enrolling for an event.
ja: イベントに登録する際、ユーザーをどのグループタイプに追加するか。
zh_hans: 报名参加活动时，应将用户添加到哪种组类型的组中。

source: For which group type the invite feature is turned on.
ja: どのグループタイプで招待機能がオンになっているか。
zh_hans: 对于哪种组类型，邀请功能是开启的。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

source: Format
ja: フォーマット
zh_hans: 格式

source: Frontpage Path
ja: フロントページのパス
zh_hans: 首页路径

source: Frontpage path
ja: フロントページのパス
zh_hans: 首页路径

source: Full HTML
ja: フルHTML
zh_hans: 完整 HTML

source: Function
ja: 機能
zh_hans: 功能

source: Function and organization
ja: 機能と組織
zh_hans: 功能和组织

source: Further specify how the content should be selected
ja: コンテンツの選択方法をさらに指定する
zh_hans: 进一步指定选择内容的方式

source: Future Events
ja: 今後のイベント
zh_hans: 未来活动

source: Future and ongoing
ja: 将来と現在進行形
zh_hans: 未来和持续

source: General configuration
ja: 一般構成
zh_hans: 一般配置

source: Generate demo content and users
ja: デモ・コンテンツとユーザーの作成
zh_hans: 生成演示内容和用户

source: Generate embed
ja: エンベッドの生成
zh_hans: 生成嵌入

source: Generated %num %demo_description.
ja: 生成%num %demo_description.
zh_hans: 生成%num %demo_description 。

source: Generated 1 group tab aliases.
ja: @count グループタブのエイリアスを生成。
zh_hans: 生成@count 组选项卡别名。

source: Generating embedded content
ja: 埋め込みコンテンツの生成
zh_hans: 生成嵌入式内容

source: Generic file with download count
ja: ダウンロード数付き汎用ファイル
zh_hans: 带有下载次数的通用文件

source: Get the mentioned user
ja: 言及されたユーザーを取得する
zh_hans: 获取提及的用户

source: Get the related @type groups for this entity.
ja: このエンティティの関連@type グループを取得します。
zh_hans: 获取此实体的相关@type 组。

source: Give a title that will appear when hovering over this link.
ja: このリンクの上にカーソルを置いたときに表示されるタイトルを指定します。
zh_hans: 给出悬停在该链接上时将出现的标题。

source: Gives users the option to report content to site managers that doesn't fit the community guidelines.
ja: コミュニティガイドラインにそぐわないコンテンツをサイト管理者に報告するオプションをユーザーに提供。
zh_hans: 让用户可以选择向网站管理员报告不符合社区准则的内容。

source: Go to album
ja: アルバムへ
zh_hans: 转到相册
